Nama: Alfito Dimas Prasetyo
Username: alfitodimas

Terdapat penggunaan JavaScript di proyek ini, yaitu penggunaan smooth-scrolling dan collapse-navbar sederhana.
Penggunaan smooth-scrolling dilakukan dengan menyeleksi link-link pada navbar, dan memberikan event listener click ke setiap link,
yang dimana saat di klik akan menjalankan fungsi yang pertama menjalankan statement untuk mengambil atribut href dari link tersebut,
lalu selanjutnya mengambil nilai offsetTop dari elemen yang telah diambil nilai hrefnya, selanjutnya akan dijalankan fungsi bawaan scroll()
untuk menjalankan animasi smooth scroll dengan parameter sebuah objek yg memiliki nilai properti top bernilai offsetTop yang sebelumnya telah diambil,
dan properti behavior yang diisi nilai 'smooth'.

selanjutnya terdapat penggunaan javascript sederhana untuk menampilkan navbar saat dalam media smartphone, yang mana pada media tersebut navbar ditampilkan
menggunakan hamburger bar, dan apabila hamburger bar tsb di klik akan menampilkan navbar lengkapnya. Cara penggunaannya yaitu menyeleksi elemen hamburger-bar,
selanjutnya elemen tsb diberi event listener click, yang mana saat di click akan dilakukan seleksi terhadap elemen link-link pada navbar, dan akan dicek apakah
properti displaynya none/null ataukah block, apabila none/null maka properti display link akan di set menjadi 'block' dan apabila bernailai 'block' maka properti
display link akan diset 'none'. 